Mom.
Nanay.
I've learned how to make
Natuto akong gumawa
your favorite stir-fried crab noodles.
ang iyong paboritong stir-fried crab noodles.
I tried making them the other day.
Sinubukan kong gawin ang mga ito noong isang araw.
They were delicious.
Masarap sila.
Please wake up.
Please gumising ka na.
I'll make them for you.
Gagawin ko ang mga ito para sa iyo.
Dr. Chen.
Dr. Chen.
The condition...
Ang kundisyon...
Remains the same, right?
Nananatiling pareho, tama?
An Lan.
Isang Lan.
We can't rush this.
Hindi natin ito madaliin.
I know your current research
Alam ko ang iyong kasalukuyang pananaliksik
is somewhat related to your mother's condition.
ay medyo may kaugnayan sa kalagayan ng iyong ina.
I've read many
marami na akong nabasa
of your papers.
ng iyong mga papel.
But from my clinical experience,
Ngunit mula sa aking klinikal na karanasan,
miracles
mga himala
don't happen that easily.
wag ganun kadali.
The results of genetic research
Ang mga resulta ng genetic research
might take generations to achieve.
maaaring tumagal ng mga henerasyon upang makamit.
You need to face reality.
Kailangan mong harapin ang realidad.
I understand.
naiintindihan ko.
The 24-hour EEG monitoring
Ang 24 na oras na pagsubaybay sa EEG
is really unnecessary in my opinion.
ay talagang hindi kailangan sa aking opinyon.
Let's change it to once every two weeks.
Palitan natin ito ng isang beses bawat dalawang linggo.
That would be easier on your mother as well.
Mas magiging madali din iyon sa iyong ina.
I hope you can accept the fact that
Sana tanggapin mo ang katotohanang iyon
she has long since
matagal na siya
lost all higher brain function.
nawala ang lahat ng mas mataas na function ng utak.
Give me more time.
Bigyan mo pa ako ng oras.
This is what my mother would want too.
Ito rin ang gusto ng nanay ko.
I know that.
alam ko yun.
All right then.
Sige na.
[MOBIUS]
[MOBIUS]
[Episode 7]
[Episode 7]
[Noon, December 12, 2024] [Third Loop]
[Tanghali, Disyembre 12, 2024] [Third Loop]
After such a major incident,
Matapos ang isang malaking insidente,
why not cancel the speech?
bakit hindi kanselahin ang talumpati?
There are some things that,
May mga bagay na,
as long as
basta
I'm still alive,
buhay pa ako,
must go on.
dapat magpatuloy.
An executive of a company
Isang executive ng isang kumpanya
that's seeking to go public was killed,
na naghahangad na ipaalam sa publiko ay pinatay,
almost all the potential investors
halos lahat ng mga potensyal na mamumuhunan
pulled out overnight,
hinila palabas magdamag,
and the rest are all just waiting to see what happens.
at ang iba ay naghihintay lang kung ano ang mangyayari.
But if, at a time like this,
Ngunit kung, sa panahong tulad nito,
I can still stand on the stage,
Kaya kong tumayo sa entablado,
if I can still crack a joke,
kung kaya ko pang magbiro,
then it shows that Moma hasn't fallen yet.
tapos pinapakita nito na hindi pa nahuhulog si Moma.
So I have no choice—
Kaya wala akong choice—
I have to carry on as usual.
Kailangan kong magpatuloy gaya ng dati.
I know it's really hard on you, Qi.
Alam kong nahihirapan ka talaga, Qi.
Getting paid a policeman's salary,
Pagkuha ng suweldo ng isang pulis,
yet dragged into this deadly business with me.
pa dragged sa ito nakamamatay na negosyo sa akin.
Have you considered
Naisip mo na ba
that all this chaos
na ang lahat ng kaguluhang ito
might be a trap set by Squid to kill you,
maaaring isang bitag na itinakda ng Pusit para patayin ka,
in which case by insisting on giving the speech,
kung saan sa pamamagitan ng paggigiit sa pagbibigay ng talumpati,
it might end up involving many innocent lives?
baka mauwi ito sa maraming inosenteng buhay?
Then what should I do?
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Should I just not come to the company,
Hindi ba dapat ako pumunta sa kumpanya,
hide at home,
magtago sa bahay,
and just let Moma Group collapse?
at hayaan na lang na bumagsak ang Moma Group?
Is that what you suggest?
Yan ba ang iminumungkahi mo?
What about all those Moma employees?
Paano ang lahat ng mga empleyado ni Moma?
Aren't they innocent too?
Hindi rin ba sila inosente?
Squid's goal
Layunin ni pusit
is to stop my genetic research.
ay upang ihinto ang aking genetic research.
Do you know what the ultimate success of RAN technology
Alam mo ba kung ano ang tunay na tagumpay ng teknolohiya ng RAN
would mean?
ibig sabihin?
It would mean
Ibig sabihin
we can save more lives!
mas marami tayong makakaligtas!
His state is completely different
Iba talaga ang estado niya
from the previous loops.
mula sa nakaraang mga loop.
Could it be because of the shock this morning?
Dahil kaya sa gulat kaninang umaga?
I'm sorry.
pasensya na po.
My emotions were a bit...
Ang aking emosyon ay medyo...
A bit...
Medyo...
A bit off just now.
Medyo off ngayon lang.
Once this matter...
Kapag ang bagay na ito...
An Lan.
Isang Lan.
Tang Xin.
Tang Xin.
Are you feeling unwell?
masama ba ang pakiramdam mo?
I have a slight cough.
May kaunting ubo ako.
No worries.
Huwag mag-alala.
I'll be fine after some medicine.
Magiging maayos din ako pagkatapos ng gamot.
Congratulations, An Lan.
Binabati kita, An Lan.
No one is more suitable than you
Walang mas angkop kaysa sa iyo
for the position of Assistant to the Chief Scientist.
para sa posisyon ng Assistant to the Chief Scientist.
Thank you.
salamat po.
How is the progress
Paano ang pag-unlad
on the MR253 experiment?
sa eksperimento ng MR253?
It's going very well.
Ito ay napakahusay.
Thanks for your suggestion.
Salamat sa iyong mungkahi.
It was indeed the humidity
Ito ay talagang ang halumigmig
that affected the results of data set 2.
na nakaapekto sa mga resulta ng set ng data 2.
Is everything fixed now?
Naayos na ba ang lahat?
Yes, it is.
Oo, ito ay.
Tang Xin.
Tang Xin.
If there's anything
Kung meron man
I can help you with,
matutulungan kita,
make sure to let me know.
siguraduhin mong ipaalam sa akin.
What are you wearing to the Zhao family's wedding tonight?
Ano ang suot mo sa kasal ng pamilya Zhao ngayong gabi?
I have no options.
Wala akong pagpipilian.
I only have one evening gown at home.
Isang evening gown lang ang meron ako sa bahay.
I don't have many either.
Wala rin akong marami.
My father
tatay ko
rarely takes me to events like this.
bihira akong dalhin sa mga ganitong kaganapan.
He says
sabi niya
it's a waste of time.
sayang ang oras.
Dress up nicely tonight.
Magbihis ng maganda ngayong gabi.
Let everyone see
Hayaan ang lahat na makita
that the Tang family's little girl
na maliit na babae ng pamilya Tang
is all grown up now.
lahat ay lumaki na ngayon.
I'll get back to work now.
Babalik ako sa trabaho ngayon.
See you later.
See you later.
Okay, An Lan.
Okay, An Lan.
Dr. An.
An.
Have you ever dreamed about your own death?
Nanaginip ka na ba tungkol sa iyong sariling kamatayan?
I have.
meron ako.
I have, too.
Meron din ako.
Me, too.
Ako naman.
So how did you die?
Kaya paano ka namatay?
Sometimes I got shot,
Minsan nabaril ako,
sometimes I died in explosions.
minsan namatay ako sa mga pagsabog.
I also died in explosions.
Namatay din ako sa mga pagsabog.
Me too, in explosions.
Ako rin, sa mga pasabog.
Looks like we're all afraid of dying.
Mukhang lahat tayo ay takot mamatay.
Don't you think Boss isn't afraid of death?
Sa tingin mo ba hindi takot sa kamatayan si Boss?
That's true.
totoo yan.
I find your boss very strange.
Nakikita kong kakaiba ang amo mo.
How so?
Paano kaya?
Why do you say that?
Bakit mo nasasabi yan?
Don't you think he keeps giving
Hindi mo ba iniisip na patuloy siyang nagbibigay
bizarre orders?
kakaibang utos?
Like what?
Parang ano?
Like early this morning,
Tulad kaninang umaga,
he suddenly called an emergency meeting.
bigla siyang nagpatawag ng emergency meeting.
During my recent investigation,
Sa aking kamakailang pagsisiyasat,
I found someone named Ye Kun
Nakakita ako ng isang taong nagngangalang Ye Kun
who is very suspicious.
na napakahinala.
So,
Kaya,
Peishan, help me look into this.
Peishan, tulungan mo akong tingnan ito.
There were three Ye Kuns,
May tatlong Ye Kuns,
but he identified the right one immediately.
pero natukoy niya agad ang tama .
Which one?
alin?
This one.
Ang isang ito.
It's him.
Siya yun.
And he even
At kahit siya
pulled out a photo of Ye Kun
naglabas ng larawan ni Ye Kun
directly from his pocket.
direkta mula sa kanyang bulsa.
Find this person for me today.
Hanapin ang taong ito para sa akin ngayon.
How did he do that?
Paano niya nagawa iyon?
Does he have a printer in his pocket,
Mayroon ba siyang printer sa kanyang bulsa,
or can he plug wires into the back of his head?
o kaya niyang isaksak ang mga wire sa likod ng ulo niya?
Doesn't that happen all the time?
Hindi ba't nangyayari iyon sa lahat ng oras?
And that Fortune Bank robbery case you're investigating.
At iyong kaso ng pagnanakaw sa Fortune Bank na iyong iniimbestigahan.
He knows too many details about it,
Masyado siyang maraming detalye tungkol dito,
as if he planned it himself.
parang siya mismo ang nagplano.
Is it possible that
Posible ba yun
Boss can predict the future
Maaaring hulaan ng boss ang hinaharap
and change the outcome
at baguhin ang kinalabasan
through his dreams?
sa pamamagitan ng kanyang mga pangarap?
No way.
Hindi pwede.
I think you're right.
Sa tingin ko tama ka.
[Permission Denied]
[Tinanggihan ang Pahintulot]
[Permission Upgraded]
[Na-upgrade ang Pahintulot]
Hello?
Hello?
Hello, Dr. An.
Kumusta, Dr. An.
We have updated
Nag-update kami
your information access permissions.
ang iyong mga pahintulot sa pag-access ng impormasyon.
When you have time,
Kapag may oras ka,
you can log in and try it out.
maaari kang mag-log in at subukan ito.
Okay, thanks.
Okay, salamat.
You're welcome.
Bahala ka.
[Permission Modified]
[Binago ang Pahintulot]
[Inpatient Department] [Querying...]
[Inpatient Department] [Nagtatanong...]
[No Data]
[Walang Data]
What about Ye Kun?
Paano si Ye Kun?
Does he have that ability?
May kakayahan ba siya?
I think Ye Kun...
Sa tingin ko si Ye Kun...
What ability?
Anong kakayahan?
Boss!
Boss!
Have a seat.
Umupo ka na.
Boss! Boss.
Boss! Boss.
Come on, sit down.
Halika, maupo ka.
Boss.
Boss.
Not inviting me to dinner is bad enough,
Ang hindi pag-imbita sa akin sa hapunan ay sapat na masama,
and now you even hit me?
tapos ngayon sinaktan mo pa ako?
I didn't mean that.
Hindi ko sinasadya yun.
You walk so quietly.
Tahimik kang naglalakad.
You almost scared me to death.
Halos patayin mo na ako.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
What ability does Ye Kun have?
Anong kakayahan mayroon si Ye Kun?
Through dreams,
Sa pamamagitan ng mga pangarap,
he can predict the future.
kaya niyang hulaan ang hinaharap.
That's not accurate enough.
Iyan ay hindi sapat na tumpak.
He has a a supernatural power.
Siya ay may isang supernatural na kapangyarihan.
He can enter the loop.
Maaari siyang pumasok sa loop.
That's nonsense.
kalokohan yan.
I told you.
sabi ko sayo.
No one would believe it.
Walang maniniwala.
Boss.
Boss.
Peishan.
Peishan.
Help me look up someone named You Yuxiang.
Tulungan akong maghanap ng isang taong nagngangalang You Yuxiang.
He's a professor at Ivy Bay University.
Siya ay isang propesor sa Ivy Bay University.
I need details.
Kailangan ko ng mga detalye.
Got it.
Nakuha ko.
Look.
Tingnan mo.
Now it's You Yuxiang.
Ngayon ay Ikaw Yuxiang.
But every time he investigates someone,
Ngunit sa tuwing nag-iimbestiga siya ng isang tao,
there's always something off with them.
laging may kakaiba sa kanila.
It's so weird.
Sobrang kakaiba.
Whatever.
Kahit ano.
I'll just look up whatever he asks for.
Titingnan ko lang kung ano man ang hilingin niya.
No matter what,
Kahit na ano,
we need to stay united
kailangan nating manatiling nagkakaisa
and trust Ding Qi,
at magtiwala kay Ding Qi,
okay?
okay?
Alright. It's about time.
Sige. Oras na.
The lecture at Ivy Bay University
Ang lecture sa Ivy Bay University
is about to start.
magsisimula na.
Let's move, everyone.
Lumipat tayo, lahat.
Thank you, Boss.
Salamat, Boss.
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
Take it.
Kunin mo.
Hello.
Hello.
Could you help me access the test site?
Maaari mo ba akong tulungang ma-access ang site ng pagsubok?
The test site?
Ang site ng pagsubok?
Yes.
Oo.
May I ask who you're looking for?
Maaari ko bang itanong kung sino ang iyong hinahanap?
Dr. An Lan.
Dr. Ang Lan.
Dr. An Lan...
Dr. Ang...
I don't have permission for that.
Wala akong pahintulot para diyan.
Please wait a moment.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
I'll make a call to ask about it.
Tatawag ako para magtanong tungkol dito.
Assistant Ding,
Assistant Ding,
I'll take you there.
Ihahatid na kita doon.
Thank you.
salamat po.
Officer Ding.
Officer Ding.
I won't go in.
Hindi ako papasok.
Walk to the end of the corridor and turn right,
Maglakad sa dulo ng koridor at lumiko sa kanan,
and you'll find Dr. An.
at makikita mo si Dr. An.
Okay.
Okay.
[Restricted Area]
[Restricted Area]
Thanks.
Salamat.
Qi?
Qi?
Why are you here?
bakit ka nandito?
I'm here to see you.
Nandito ako para makita ka.
Outsiders are not allowed in here.
Bawal pumasok dito ang mga tagalabas.
Let's go
Tara na
and talk outside.
at mag-usap sa labas.
As the CEO's assistant,
Bilang assistant ng CEO,
can't I look around?
hindi ba ako makatingin sa paligid?
How am I an outsider?
Paano ako isang tagalabas?
Do you want me to get in trouble?
Gusto mo bang malagay ako sa gulo?
What secrets are you hiding in this lab?
Anong mga sikreto ang tinatago mo sa lab na ito?
Besides, I wouldn't understand anything anyway.
At saka, wala naman akong maintindihan .
Why be so guarded against me?
Bakit ka mag-iingat sa akin?
That's exactly the point.
Iyon talaga ang punto.
Everything here is a trade secret.
Lahat ng bagay dito ay isang lihim ng kalakalan.
Alright, alright.
Sige, sige.
Go ahead.
Sige na.
What do you need me for?
Ano ang kailangan mo sa akin?
Just need a brief statement.
Kailangan lang ng maikling pahayag.
Early this morning,
kaninang madaling araw,
what were you doing?
anong ginagawa mo?
Early this morning?
kaninang umaga?
I was in the lab.
Nasa lab ako.
Working till that hour?
Nagtatrabaho hanggang sa oras na iyon?
A special drug
Isang espesyal na gamot
is in the animal testing phase.
ay nasa yugto ng pagsubok sa hayop.
I encountered some problems.
Nakatagpo ako ng ilang mga problema.
What problems?
Anong mga problema?
Some data
Ilang data
suddenly showed changes.
biglang nagpakita ng pagbabago.
I can't tell you
hindi ko masabi sayo
the details.
ang mga detalye.
What happened?
Anong nangyari?
It's about awakening PVS patients, isn't it?
Ito ay tungkol sa paggising sa mga pasyente ng PVS, hindi ba?
So when did you leave the lab?
Kaya kailan ka umalis sa lab?
At 2:15.
Sa 2:15.
And then?
At pagkatapos?
I went to see my mother.
Pinuntahan ko ang aking ina.
Why did you suddenly go there?
Bakit bigla kang pumunta dun?
Because
kasi
I discovered something
May natuklasan ako
unexpected.
hindi inaasahan.
Something
Isang bagay
I'd long awaited.
matagal ko nang hinihintay.
It regained mobility.
Nabawi nito ang kadaliang kumilos.
My mother is about to wake up.
Malapit nang magising ang nanay ko.
My medicine is working.
Gumagana ang gamot ko.
Dr. An, why are you here?
Dr. An, bakit ka nandito?
My mother is about to wake up.
Malapit nang magising ang nanay ko.
Dr. Chen.
Dr. Chen.
Mom.
Nanay.
Dr. Chen,
Dr. Chen,
my mother's EEG
EEG ng nanay ko
changed an hour ago,
nagbago isang oras ang nakalipas,
but the change disappeared.
ngunit nawala ang pagbabago.
Did you notice anything before?
May napansin ka ba kanina?
What changes?
Anong mga pagbabago?
We didn't notice anything.
Wala kaming napansin.
An Lan.
Isang Lan.
Could you be mistaken?
Baka nagkakamali ka?
I can't be.
hindi ako pwede.
Dr. Chen,
Dr. Chen,
is it possible
pwede ba
that her brain has awakened
na gising na ang utak niya
but her body hasn't?
ngunit ang kanyang katawan ay hindi?
Have you encountered such cases before?
Nakaranas ka na ba ng mga ganitong kaso dati?
Five years ago,
Limang taon na ang nakalipas,
I did have such a patient.
Mayroon akong ganoong pasyente.
Do you remember?
naaalala mo ba
I do.
ginagawa ko.
He was in great pain.
Siya ay nasa matinding sakit.
His consciousness was clear,
Malinaw ang kanyang kamalayan,
but his body was rigid,
ngunit ang kanyang katawan ay matigas,
unable to move.
hindi makagalaw.
I'm sure I can find a way
Sigurado akong makakahanap ako ng paraan
to awaken
para magising
her body too.
pati katawan niya.
What way?
anong paraan?
I can't tell you
hindi ko masabi sayo
about that yet.
tungkol pa doon.
Go back now.
Bumalik ka ngayon.
I have other things to do.
May iba pa akong gagawin.
Maybe you should take a break.
Siguro dapat kang magpahinga.
You haven't slept since yesterday.
Wala ka pang tulog simula kahapon.
There's no time to rest.
Walang oras para magpahinga.
I need to go now.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Where to?
para saan?
Ivy Bay University.
Unibersidad ng Ivy Bay.
You're going there too?
Pupunta ka rin diyan?
The university invited me.
Inimbitahan ako ng unibersidad.
They probably learned
Malamang natuto sila
about my appointment.
tungkol sa appointment ko.
Who told them?
Sino ang nagsabi sa kanila?
No idea.
Walang ideya.
But does it matter?
Ngunit mahalaga ba ito?
Since I accepted this position,
Simula nang tanggapin ko ang posisyon na ito,
I have to take on
Kailangan kong panindigan
responsibilities I don't particularly enjoy.
mga responsibilidad na hindi ko partikular na tinatamasa.
What's wrong?
anong mali?
Will there be danger?
Magkakaroon ba ng panganib?
I've got everything covered.
Nasaklaw ko na ang lahat.
I'll go back and get ready.
Babalik ako at maghahanda.
An Lan has been drawn into
Naakit si An Lan
more and more incidents.
parami nang parami ang mga pangyayari.
What does Squid want?
Ano ang gusto ni Pusit?
Is Ye Kun just his pawn?
Nakasangla lang ba si Ye Kun?
[Afternoon, December 12, 2024] [Third Loop]
[Hapon, Disyembre 12, 2024] [Third Loop]
Hello, Qi.
Hello, Qi.
He refuses to confess.
Tumanggi siyang magtapat.
Come back quickly.
Bumalik ka dali.
So many of us witnessed it.
Kaya marami sa atin ang nakasaksi nito.
He's just being obstinate.
Nagmamatigas lang siya.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
I'll be right there.
Pupunta ako doon.
Okay.
Okay.
Officer Ding.
Officer Ding.
The Chinese American Maggie
Ang Chinese American na si Maggie
you asked us to escort
pina-escort mo kami
has cleared customs.
nilinis ang customs.
She's just been in a hurry the whole way.
Nagmamadali lang siya buong byahe.
Nothing unusual detected.
Walang nakitang kakaiba.
Got it.
Nakuha ko.
[Recombinatorial Antisense Nucleotherapy]
[Recombinatorial Antisense Nucleotherapy]
[Ivy Bay Uni. Stick to plan: Kai— Mo Yuanzhi & An Lan; Gu Song—perimeter]
[Ivy Bay Uni. Manatili sa plano: Kai— Mo Yuanzhi & An Lan; Gu Song—perimeter]
Fang Lu.
Fang Lu.
Go find a teacher named You Yuxiang.
Humanap ka ng guro na nagngangalang You Yuxiang.
Use whatever means necessary,
Gamitin ang anumang paraan na kinakailangan,
but don't let him leave his office.
pero huwag mo siyang hayaang umalis sa opisina niya.
If he does anything suspicious,
Kung may gagawin siyang kahina-hinala,
notify me immediately.
abisuhan mo ako kaagad.
Got it.
Nakuha ko.
Excuse me, are you Professor You Yuxiang?
Excuse me, ikaw ba si Professor You Yuxiang?
Yes, I am.
Oo, ako nga.
What's the matter?
Ano ang problema?
We received a report
Nakatanggap kami ng ulat
claiming that highly toxic substances
na nag-aangkin na lubos na nakakalason na mga sangkap
may have leaked from your office.
maaaring nag-leak mula sa iyong opisina.
Please cooperate with our investigation.
Mangyaring makipagtulungan sa aming pagsisiyasat.
Dr. An! Dr. An!
Dr. An! Dr. An!
Long time no see, Principal.
Long time no see, Principal.
Principal,
punong-guro,
we meet again.
nagkita ulit tayo.
Dr. Mo.
Mo.
Thank you. Thank you.
salamat po. salamat po.
Let's go.
Tara na.
Everything's ready.
Handa na ang lahat.
What's the point of denying it?
Ano ang silbi ng pagtanggi nito?
Your hands are covered with smoke bomb residue.
Ang iyong mga kamay ay natatakpan ng nalalabi ng smoke bomb.
Fine.
ayos lang.
Even if you don't confess,
Kahit hindi ka umamin,
we can still charge you with the crime.
maaari ka pa rin naming kasuhan ng krimen.
Mr. Mo.
Mr. Mo.
How do you feel?
Ano ang nararamdaman mo?
I'm fine.
ayos lang ako.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
It's just my old condition acting up.
Ang dati kong kundisyon lang ang kumikilos.
But seriously, An Lan.
Pero seryoso, An Lan.
From now on,
Mula ngayon,
I really need you
Kailangan talaga kita
to stand by my side and support me.
para tumayo sa tabi ko at suportahan ako.
From now on, in Moma,
Mula ngayon, sa Moma,
you will be my right-hand person.
ikaw ang magiging kanang kamay ko.
Before we came out,
Bago kami lumabas,
I had officially signed your appointment.
Opisyal kong nilagdaan ang iyong appointment.
No matter what objections or arguments
Kahit anong pagtutol o argumento
that guy Han Yufei has
ang lalaking iyon ni Han Yufei
at the board meeting,
sa pulong ng lupon,
he's insignificant.
siya ay hindi gaanong mahalaga.
As long as I believe in you,
Hangga't naniniwala ako sa iyo,
that's the final decision.
iyon ang huling desisyon.
Of course,
syempre,
you need to believe in me too.
kailangan mo ring maniwala sa akin.
Hello, teachers.
Kumusta, mga guro.
Hello, students.
Kumusta, mga mag-aaral.
I'm your student and alumnus,
Ako ay iyong estudyante at alumnus,
Mo Yuanzhi.
Mo Yuanzhi.
You go out first.
Lumabas ka muna.
Okay.
Okay.
He's all yours now.
Sa'yo na lang siya.
Who ordered you to kill Mo Yuanzhi?
Sino ang nag-utos sa iyo na patayin si Mo Yuanzhi?
On October 25
Noong Oktubre 25
and November 26th,
at ika-26 ng Nobyembre,
where were you?
nasaan ka
I forgot.
nakalimutan ko.
You forgot?
Nakalimutan mo?
Then who's this?
Saka sino ito?
You also killed Moma executives
Pinatay mo rin ang mga executive ni Moma
Han Song and Tang Shaorong.
Han Song at Tang Shaorong.
Why did you kill them?
Bakit mo sila pinatay?
Who ordered you to kill them?
Sino ang nag-utos sa iyo na patayin sila?
I didn't kill him.
Hindi ko siya pinatay.
I was just passing by.
dumaan lang ako.
Passing by?
dumadaan?
You knew exactly
Alam mo nang eksakto
when the billboard would fall,
kapag babagsak ang billboard,
and you knew exactly what would happen next.
at alam mo na kung ano ang susunod na mangyayari.
But I know it wasn't your own plan.
Pero alam kong hindi mo ito plano.
Who's behind this?
Sino ang nasa likod nito?
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Waiting for the time?
Naghihintay ng oras?
Waiting for 12 o'clock?
Naghihintay ng 12 o'clock?
How do you know about 12 o'clock?
Paano mo nalaman ang tungkol sa 12 o'clock?
Who told you?
Sino nagsabi sayo?
What did they tell you?
Ano ang sinabi nila sa iyo?
Did they say that once it passes 12 o'clock,
Sabi ba nila kapag lumagpas na ng 12 o'clock,
everything would start over?
magsisimula ba ang lahat?
Or that after 12 o'clock,
O pagkatapos ng alas-12,
you'd enter the loop?
papasok ka sa loop?
Loop?
Loop?
What loop?
Anong loop?
Some people might think
Maaaring isipin ng ilang tao
that "defying fate"
na "paglalaban sa kapalaran"
sounds somewhat sacrilegious.
parang sacrilegious.
That's fine.
ayos lang yan.
Let me and my team
Hayaan mo ako at ang team ko
take on this sacrilegious task.
gampanan ang karumal-dumal na gawaing ito.
We'll take
Kukunin namin
the blame for it.
ang sisihin dito.
I just hope
umaasa lang ako
that when we succeed,
na kapag nagtagumpay tayo,
all of us
lahat tayo
can experience...
makakaranas ng...
Why are you here?
bakit ka nandito?
Didn't Boss ask you to watch that person?
Hindi ba pinanood ka ni Boss na panoorin ang taong iyon?
That person is fine.
Magaling ang taong iyon.
Wang Haoxin is watching him.
Pinapanood siya ni Wang Haoxin.
I'm here to support you.
Nandito ako para suportahan ka.
If it's considered sacrilegious,
Kung ito ay itinuturing na kalapastanganan,
then I, Mo Yuanzhi, am doing exactly that!
pagkatapos ako, si Mo Yuanzhi, ay eksaktong ginagawa iyon!
So what?
Kaya ano?
Bravo!
Bravo!
Nice!
Ang ganda!
Are you done?
tapos ka na ba
Just a minute.
Sandali lang.
He didn't even tell you about the loop?
Hindi man lang niya sinabi sa iyo ang tungkol sa loop?
For the first two cases,
Para sa unang dalawang kaso,
he might have helped you get away with it.
baka tinulungan ka niyang makawala.
But what about today?
Pero paano naman ngayon?
How can he help when you're caught red-handed?
Paano siya makatutulong kapag nahuli ka nang masama?
Aren't you curious
Hindi ka ba curious
how he knows about these time points?
paano niya nalaman ang tungkol sa mga oras na ito?
what he's hiding from you?
kung ano ang tinatago niya sayo?
Is there any point in taking the blame for him?
May point pa ba na sisihin siya?
I know exactly what you did!
Alam ko talaga ang ginawa mo!
I also know exactly how you committed the crimes.
Alam ko rin kung paano mo ginawa ang mga krimen.
Because he and I are the same kind of person.
Dahil siya at ako ay iisang uri ng tao.
You and him...
ikaw at siya...
Are the same kind of person?
Pareho ba ang uri ng tao?
Who is he?
Sino siya?
What about now?
Paano naman ngayon?
You Yuxiang?
Ikaw Yuxiang?
You Yuxiang!
Ikaw Yuxiang!
Fang Lu.
Fang Lu.
You Yuxiang is gone.
Ikaw Yuxiang wala na.
Be careful!
Mag-ingat ka!
Boss,
Boss,
You Yuxiang is gone.
Ikaw Yuxiang wala na.
Boss.
Boss.
About that professor you asked me
Tungkol doon sa propesor na tinanong mo sa akin
to look up this morning, You Yuxiang,
upang tumingala ngayong umaga, You Yuxiang,
I found something unusual.
May nakita akong kakaiba.
Go ahead.
Sige na.
He's dying.
Siya ay namamatay.
What?
ano?
A month ago,
Isang buwan na ang nakalipas,
he was diagnosed with a malignant brain tumor,
siya ay na-diagnose na may malignant na tumor sa utak,
already in its final stage.
nasa huling yugto na nito.
At that time, the doctors said
Sa oras na iyon, sinabi ng mga doktor
he had two months to live,
may dalawang buwan pa siyang mabubuhay,
which means
na ibig sabihin
he only has one month left now.
isang buwan na lang ang natitira niya.
A life for a life.
Isang buhay para sa isang buhay.
Is it worth it?
sulit ba ito?
Where would a man
Saan kaya ang isang lalaki
who isn't afraid of death go?
sinong hindi takot sa kamatayan go?
Tang Xin.
Tang Xin.
Pretending not to see me?
Nagpapanggap na hindi ako nakikita?
Mr. Han.
G. Siya.
Mr. Han?
Mr. Han?
So formal?
So formal?
Talk properly.
Mag-usap ng maayos.
Yufei.
Yufei.
Why would I pretend not to know you?
Bakit ako magpapanggap na hindi kita kilala?
Right.
Tama.
You used to come to my house often when we were kids.
Madalas kang pumunta sa bahay ko noong mga bata pa tayo.
Remember?
Tandaan?
Our families used to get together all the time.
Ang aming mga pamilya ay palaging nagsasama-sama .
And now, in the blink of an eye...
At ngayon, sa isang kisap-mata...
We've both lost our fathers.
Pareho kaming nawalan ng ama.
Tang Xin.
Tang Xin.
Your father and mine were lifelong best friends.
Ang iyong ama at ang aking ama ay panghabambuhay na matalik na magkaibigan.
Even though our generation hasn't had much contact,
Kahit na ang ating henerasyon ay walang gaanong pakikipag-ugnayan,
now that we're both at Moma Group,
ngayong pareho na tayong nasa Moma Group,
we should stand together.
dapat sabay tayong tumayo.
There are many things
Maraming bagay
you don't understand.
hindi mo maintindihan.
During hand raising in the meeting this morning...
Sa pagtataas ng kamay sa pulong kaninang umaga...
Fang Lu.
Fang Lu.
Have you found You Yuxiang?
Nahanap mo na ba si You Yuxiang?
Not yet.
hindi pa.
We'll keep looking.
Patuloy kaming maghahanap.
I'll go protect Mo Yuanzhi.
Poprotektahan ko si Mo Yuanzhi.
Next,
Susunod,
I'd like to introduce a friend to you.
Gusto kong ipakilala ang isang kaibigan sa iyo.
She's also an outstanding alumna
Isa rin siyang outstanding alumna
of our Ivy Bay University,
ng aming Ivy Bay University,
and my partner.
at ang aking kasama.
Please give a warm welcome to
Mangyaring bigyan ng mainit na pagtanggap sa
the Assistant to the Chief Scientist of Moma Biotechnology,
ang Assistant sa Chief Scientist ng Moma Biotechnology,
Dr. An Lan.
Dr. Ang Lan.
Hello everyone, I'm An Lan.
Kumusta sa lahat, ako si An Lan.
I'm honored to be here to share with you
Ikinararangal kong narito upang ibahagi sa iyo
the developments in genetic technology.
ang mga pag-unlad sa teknolohiyang genetic.
Are you upset
Galit ka ba
because I said you didn't understand?
kasi sabi ko hindi mo naiintindihan?
I do understand.
Naiintindihan ko naman.
Moma is like a scale.
Si mama ay parang timbangan.
Once it loses balance,
Kapag nawalan ito ng balanse,
everything will fall into chaos.
mahuhulog ang lahat sa kaguluhan.
We all need to pick a side.
Kailangan nating lahat na pumili ng isang panig.
Those stuck in between
Ang mga natigil sa pagitan
never get their share.
hindi kailanman makukuha ang kanilang bahagi.
I'll never be able to reach
Hindi ko na maabot
the top of the core technology pyramid,
tuktok ng pangunahing pyramid ng teknolohiya,
right?
tama ba?
Seems someone has already talked to you.
Parang may kumausap na sayo.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Which side do you want me to take?
Aling panig ang gusto mong kunin ko?
Mo Yuanzhi's side.
Sa panig ni Mo Yuanzhi.
I'm serious.
Seryoso ako.
You need to side with the tech faction.
Kailangan mong pumanig sa pangkat ng teknolohiya.
The technology pyramid you just mentioned,
Ang teknolohiyang pyramid na iyong nabanggit,
you don't need to be at the top.
hindi mo kailangang nasa tuktok.
You just need
Kailangan mo lang
an access card to the base of the pyramid.
isang access card sa base ng pyramid.
Thank you, everyone.
Salamat sa inyong lahat.
I'm An Lan.
Ako si An Lan.
Thank you, Dr. An Lan, for your excellent speech.
Salamat, Dr. An Lan, para sa iyong mahusay na talumpati.
Please welcome Dr. Mo Yuanzhi.
Mangyaring tanggapin si Dr. Mo Yuanzhi.
Now we'll open the floor for questions.
Ngayon ay bubuksan natin ang sahig para sa mga katanungan.
If you have any questions for your senior brother,
Kung mayroon kang anumang mga katanungan para sa iyong nakatatandang kapatid,
feel free to speak up.
huwag mag-atubiling magsalita.
That young man over there.
Yung binata dyan.
Hello, Dr. Mo.
Hello, Dr. Mo.
As far as I know,
Sa pagkakaalam ko,
RAN technology has existed for less than 10 years.
Ang teknolohiya ng RAN ay umiral nang wala pang 10 taon.
By medical industry standards,
Sa pamamagitan ng mga pamantayan sa industriyang medikal,
it hasn't been tested for a sufficient period of time.
hindi pa ito nasubok sa loob ng sapat na panahon.
How can we be sure of its safety?
Paano natin matitiyak ang kaligtasan nito?
He asked a different question than in the last loop.
Nagtanong siya ng ibang tanong kaysa sa huling loop.
As RAN technology develops,
Habang umuunlad ang teknolohiya ng RAN,
will there be more and more diseases
dadami ba ang mga sakit
that can be cured through it?
na maaaring gumaling sa pamamagitan nito?
In that case,
Kung ganoon,
will traditional pharmaceutical factories go bust?
masisira ba ang mga tradisyunal na pabrika ng parmasyutiko ?
That's a profound question.
Iyan ay isang malalim na tanong.
Thank you.
salamat po.
However,
gayunpaman,
efficacy and side effects
efficacy at side effects
have always been contradictory.
ay palaging magkasalungat.
This has also been a topic
Naging paksa na rin ito
of endless research
ng walang katapusang pananaliksik
and debate in the medical field for centuries.
at debate sa larangang medikal sa loob ng maraming siglo.
Whether RAN technology has safety risks
Kung ang teknolohiya ng RAN ay may mga panganib sa kaligtasan
cannot be explained in just a few words.
hindi maipaliwanag sa ilang salita lamang.
But I can assure you that
Ngunit maaari kong tiyakin sa iyo na
my team and I
ang team ko at ako
have used
nagamit na
the world's most advanced technical methods
pinaka advanced na teknikal na pamamaraan sa mundo
and the most rigorous testing standards
at ang pinaka mahigpit na mga pamantayan sa pagsubok
to verify the safety of RAN technology.
upang i-verify ang kaligtasan ng teknolohiya ng RAN.
So far,
Sa ngayon,
there have been no safety issues.
walang mga isyu sa kaligtasan.
Although Moma Biotechnology
Bagama't si Moma Biotechnology
hasn't detected any safety risks,
ay hindi nakakita ng anumang mga panganib sa kaligtasan,
over the past two years,
sa nakalipas na dalawang taon,
many experts have
maraming eksperto ang mayroon
pointed out RAN's technical flaws.
itinuro ang mga teknikal na kapintasan ng RAN.
But their statements have all been suppressed.
Ngunit lahat ng kanilang mga pahayag ay pinigilan.
Isn't that a sign that Moma has something to hide?
Hindi ba senyales iyon na may tinatago si Moma?
Young man,
binata,
you're giving us too much credit.
masyado mo kaming binibigyan ng credit.
First of all, Moma has never suppressed
Una sa lahat, hindi napigilan ni Moma
any expert or statement.
anumang eksperto o pahayag.
We don't have that capability.
Wala kaming ganoong kakayahan.
Secondly,
Pangalawa,
those so-called "statements" you mentioned
yung mga tinatawag mong "statements" na binanggit mo
seem to be just
parang makatarungan
your own imagination.
sarili mong imahinasyon.
Do you have any facts to support that?
Mayroon ka bang anumang mga katotohanan upang suportahan iyon?
Or perhaps
O baka naman
you're asking questions this way
nagtatanong ka sa ganitong paraan
just to show off?
para lang magpakitang gilas?
Are you suggesting
Nagmumungkahi ka ba
that as long as no one dies, it's safe?
na hangga't walang namamatay, ligtas?
Your question
Ang tanong mo
is just like asking which came first,
parang pagtatanong kung alin ang nauna,
the chicken or the egg.
ang manok o ang itlog.
Then can you talk about
Pagkatapos ay maaari mong pag-usapan
the academic disagreements
ang mga hindi pagkakasundo sa akademya
between you and your mentor back then?
sa pagitan mo ng iyong mentor noon?
You're being a bit unreasonable, young man.
Ikaw ay medyo hindi makatwiran, binata.
But it's fine.
Pero ayos lang.
You have the right to speak freely.
May karapatan kang magsalita nang malaya.
But I believe
Pero naniniwala ako
if you want to prove that RAN technology
kung gusto mong patunayan na RAN technology
is unsafe,
ay hindi ligtas,
please provide data to support your argument.
mangyaring magbigay ng data upang suportahan ang iyong argumento.
RAN has already gotten people killed, hasn't it?
Nakapatay na ng mga tao si RAN, di ba?
Otherwise, why would your company's executives,
Kung hindi, bakit ang mga executive ng iyong kumpanya,
Han Song and Tang Shaorong,
Han Song at Tang Shaorong,
have been killed?
pinatay?
Yet you're still here joking as if nothing happened.
Pero nandito ka pa rin nagbibiro na parang walang nangyari.
What are you hiding?
Anong tinatago mo?
Everyone, please be quiet.
Lahat, mangyaring manahimik.
Students.
Mga mag-aaral.
Be quiet.
Manahimik ka.
Be quiet!
Manahimik ka!
Mo Yuanzhi.
Mo Yuanzhi.
Do you remember what this place is?
Naaalala mo ba kung ano ang lugar na ito?
You know where I am,
Alam mo kung nasaan ako,
Mo Yuanzhi.
Mo Yuanzhi.
What is this place?
Ano ang lugar na ito?
Speak!
Magsalita ka!
I'm not entirely sure,
Hindi ako lubos na sigurado,
but it might be
ngunit maaaring ito ay
an underground laboratory.
isang laboratoryo sa ilalim ng lupa.
Is that Mr. You?
Ikaw ba yan Mr.
Mr. You, what do you want to do?
Mr. Ikaw, ano ang gusto mong gawin?
Are you going to hurt this girl?
Sasaktan mo ba ang babaeng ito?
If you have something to ask me,
Kung may itatanong ka sa akin,
let her go,
hayaan mo siya,
and we can talk properly. Okay?
at makakapag usap tayo ng maayos. Okay?
Talk properly?
Mag-usap ng maayos?
Haven't you said enough already?
Hindi pa ba sapat ang sinabi mo?
Have you had any remorse?
Nagkaroon ka na ba ng anumang pagsisisi?
Say it out loud.
Sabihin mo nang malakas.
Where am I!
Nasaan ako!
You're in an underground laboratory.
Nasa underground laboratory ka.
No.
Hindi.
This is where you destroyed evidence
Dito mo sinira ang ebidensya
and killed your mentor Jiang Yuwen.
at pinatay ang iyong mentor na si Jiang Yuwen.
Do you want to save this girl?
Gusto mo bang iligtas ang babaeng ito?
Then confess
Tapos umamin
all your crimes in detail!
lahat ng iyong mga krimen sa detalye!
Mr. You, what on earth are you talking about?
Mr. Ikaw, ano ang pinagsasabi mo?
What exactly are you trying to do?
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Have you been having issues again...
Nagkakaproblema ka na naman ba...
Everyone's been saying
Sinasabi ng lahat
that there might be something wrong with your brain,
na baka may mali sa utak mo,
but I've always had great respect for you.
ngunit palagi akong may malaking paggalang sa iyo.
Mr. You.
Mr. Ikaw.
Many people here today are your students.
Maraming tao dito ngayon ang iyong mga estudyante.
They admire and respect you,
Hinahangaan at iginagalang ka nila,
including me.
kasama ako.
Please don't become a murderer right in front of us,
Mangyaring huwag maging isang mamamatay-tao sa harap namin,
Mr. You, okay?
Mr. Ikaw, okay?
You're the murderer!
Ikaw ang mamamatay tao!
Still acting, huh?
Nagdadrama pa, ha?
Don't hurt that girl!
Wag mong sasaktan ang babaeng yan!
Fine!
ayos lang!
I'm a murderer, okay?
Mamamatay tao ako, okay?
I'll be whatever you say I am.
Gagawin ko kung ano man ang sabihin mo.
Let her go.
Hayaan mo siya.
I'll come to you,
pupunta ako sa iyo,
and we'll go to the police station together.
at sabay tayong pupunta sa police station .
Is that okay?
Okay lang ba yun?
Don't move!
Wag kang gumalaw!
Freeze!
I-freeze!
You Yuxiang!
Ikaw Yuxiang!
Put the knife down!
Ibaba mo ang kutsilyo!
You cops don't care whether the hostage lives or dies, do you?
Wala kayong pakialam kung mabuhay o mamatay ang bihag, hindi ba?
Put your guns down.
Ibaba mo ang iyong mga baril.
Put them down!
Ibaba mo sila!
Mr. You.
Mr. Ikaw.
I don't have any weapons on me,
Wala akong dalang armas,
and they won't hurt you either.
at hindi ka rin nila sasaktan.
Let's talk.
Mag-usap tayo.
I think I've seen you before,
Parang nakita na kita dati,
but I don't seem to know you.
pero parang hindi kita kilala.
Whatever you need,
Anuman ang kailangan mo,
or whatever conditions you have,
o kahit anong kondisyon mayroon ka,
you can tell me.
maaari mong sabihin sa akin.
Go investigate
Mag-imbestiga ka
Jiang Yuwen's disappearance case from 8 years ago.
Ang kaso ng pagkawala ni Jiang Yuwen mula 8 taon na ang nakakaraan.
That wasn't a disappearance case.
Hindi iyon kaso ng pagkawala.
It was a murder!
Isa itong pagpatay!
And the murderer is...
At ang pumatay ay...
Mo Yuanzhi!
Mo Yuanzhi!
Mr. You,
ikaw Mr.
I really don't understand why you're doing this.
Hindi ko talaga maintindihan kung bakit mo ito ginagawa.
I just can't figure out
Hindi ko lang maisip
what benefit you'll get
anong benepisyo ang makukuha mo
from destroying me.
mula sa pagsira sa akin.
But if you insist on doing this,
Ngunit kung pipilitin mong gawin ito,
Mr. You,
ikaw Mr.
that's fine.
ayos lang yan.
I'll fully cooperate with you.
Ako ay lubos na makikipagtulungan sa iyo.
Let that girl go,
Hayaan ang babaeng iyon,
and I'll come to you.
at pupunta ako sa iyo.
The police are right over there.
Nandiyan na ang mga pulis.
We can let them investigate and find out the truth.
Maaari nating hayaan silang mag-imbestiga at malaman ang katotohanan.
Is that okay, Mr. You?
Okay lang ba, Mr. Ikaw?
You're such a hypocrite.
Napaka-ipokrito mo.
I promise you
pangako ko sayo
I will definitely get to the bottom of this.
Talagang aabot ako dito.
But I need you to cooperate with me
Ngunit kailangan kong makipagtulungan ka sa akin
and put the knife down.
at ibaba ang kutsilyo.
I had a dream last night.
Nanaginip ako kagabi.
In that dream, someone asked me,
Sa panaginip na iyon, may nagtanong sa akin,
a life for a life,
isang buhay para sa isang buhay,
is it worth it?
sulit ba ito?
When I woke up this morning,
Pag gising ko kaninang umaga,
I realized
napagtanto ko
it's not worth it.
hindi ito katumbas ng halaga.
Killing Mo Yuanzhi
Pinapatay si Mo Yuanzhi
is not my goal.
ay hindi ang aking layunin.
My goal is
Ang layunin ko ay
to let the whole world know about Mo Yuanzhi's crimes!
upang ipaalam sa buong mundo ang tungkol sa mga krimen ni Mo Yuanzhi!
If Mo Yuanzhi is guilty,
Kung si Mo Yuanzhi ay nagkasala,
I'll definitely bring him to justice.
Siguradong hahatulan ko siya.
But Mr. You, I need you to cooperate with me
Pero Mr. You, I need you to cooperate with me
so we can figure this out together.
para malaman natin ito ng magkasama.
This girl is innocent.
Inosente ang babaeng ito.
I believe you don't want to hurt your own student, either,
Naniniwala ako na ayaw mo ring saktan ang sarili mong estudyante,
do you?
ikaw ba
Mr. You.
Mr. Ikaw.
Put down the knife.
Ibaba ang kutsilyo.
Put it down.
Ibaba mo.
I can't give you much.
Wala akong maibigay sayo.
You'll have to find the evidence yourself.
Kailangan mong hanapin ang ebidensya sa iyong sarili.
You're different from other police officers I've met.
Ibang iba ka sa ibang pulis na nakilala ko.
You're different.
Iba ka.
I beg you.
pakiusap ko.
I beg you!
pakiusap ko!
Freeze!
I-freeze!